#Inception

Mulle on alati meeldinud asju kontrollida, kuid mulle ei ole kunagi meeldinud olla esiplaanil. Mulle meeldib kui asjad lähevad nii nagu mina tahan, kuid mulle ei meeldi kui keegi mulle ütleb kuidas asju tuleb ajada.

Mulle meeldib inimestele asju pähe istutada. Rääkida ideedest ja asjadest mida on vaja teha. Vargsi meeldib mulle ka lisada kuidas neid asju võiks teha. Niimoodi soovituse vormis, vürtsitades seda kõike näidetega. *Inception* on juhtunud kui inimene võtab idee omaks, iseenda omana. Peale seda tean ainult mina, et see oli minu idee. Ma tean, et ma olin hea mõjutaja. Mulle ei meeldi jälgi jätta, mulle ei meeldi kui mind kiidetakse. Täisulik kuritegu on see kus ei ole asitõendeid. Täisulik teostus on see, kui inimene läheb räägib sinu ideest kui enda välgatusest. Mind ei huvita väga kuidas asjad juhtuvad või kes selle eest endale au võtab - peas, et asjad juhtuvad. Nii on mulle kasulik, nii on maailmale kasulik.



##Kinnisvara

kinnisvarahinnad tõusid aastaaga 20%. viis aastat tähendaks 2.5 korda kõrgemat hinda. see oleks juba üle lääne hindade uute korterite puhul.

eestlased on lollakad ju. kõik tahavad omanikud olla. lollidelt tulebki raha ära võtta.

30 aastat elad peost suhu ja ei elagi oma elu. pärandan lastele kõik, küll nemad juba oskavad seda hinnata! ja siis poiss müüb maha korteri, ostab bemmi ja läheb lennuväljale driftima. win
