# Taevakorrus
Mexico City oma 21 miljoni elanikuna on maailma üks võimsamaid linnasid. Ilma kahtluseta hispaaniakeelse maailma New York - linn mis ei maga ja keda sinu olemasolu ei huvita. Inimesi siin keegi ametlikult ja täpselt ei loe, neid on piisavalt. Kusjuures siin linnas ei ole inimesed inimesed, nad on kestad, kellegi ambitsioonide käepikendused, mesilasema ustavad töölised. Kes enda eest ei seisa muutub etturiks kes ohverdatakse juba avakäigul, *don't hate the player, hate the game*.

Loendan laisalt ärikvartali taevakorruse pilvelõhkuja katuselt kaugusse ulatuvaid torne ja ma mõtlen, ja ma tean, see on minu linn. Nüüd on see kõik minu oma. Ma võitsin mängu, enne seda kõik lahingud ja nüüd mul on võimalus mäng oma käe järgi vormida, viia kõik see mida teised on ehitanud järgmisele tasandile.

Katusel on tuuline. Läbi kõrguses sumbuva linnamüra on alguses kuulda ainult helikopteri lähenemist ja siis ilmub see sudust punktina nähtavale. Lähitevas on tehtud tühjaks, lennujuhtimistorn on näinud vaeva. Kõrgel lendavad lennukid, neid käib nii tihti, et neid ei panegi enam tähele.

Kopter mõõdab meetreid, et maanduda katusel asuva H-tähe kujutise peale ning ei maandu mitte kunagi täpselt sümmeetriliselt. Miskipärast on see mind alati häirinud. Nagu väikse lapsena tänavakivide üleminekukohtadele mitte astumise reegel. Maandumisplats on roheline.

Mustas, mitte just kõige paremini istuvas ülikonnas turvamees jookseb ettevaatlikult kiire sammuga helikopteri poole, et uks avada. Kuigi tegemist on rutiinse päevaga on ikkagi õhus pinget. Keegi ei julge midagi valesti teha, mitte kunagi. Uks avaneb ja Härra on kohal.

It was the best of chapters, it was the worst of chapters.

Me istume Härraga taevakorruse kontoris. Kogu ülemine korrus on üks suur kabinet.

## Mike Lowery
I'm Mike Lowery, Mike Lowery!

# Iceland 500 Short Story
We know you’re all great writers, so show us what you’ve got. Write a short story or essay, no more than 500 words, using this image of Harpa Concert Hall & Conference Center as your inspiration.

Kas jõuan? jah, jõuan.
